[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart well Antonio Rossi has
corazón bueno antonio rossi ha
finally destroyed the Alvia and the kind
destrozado a fin el alvia y la especie
of defense that Javier's list doesn't make me
de defensa que lista de javier no me
happy that Antonio Rossi is fair and
alegra que antonio rossi sea justo y
has come out to face it because I know
haya salido a dar la cara porque yo sé
perfectly well that I heard it from his mouth
perfectamente que lo escuché de su boca
but not only that I heard it from his
pero que no sólo que lo escuché de su
mouth it's that it has been realized to me as he
boca es que me ha sido de cuenta como
told it in that Sálvame de Luxe
como lo contó en aquel sálvame de luxe
okay
vale
Antonio Rossi had heard it
antonio rossi lo había escuchado de
firsthand okay he had heard it
primera mano vale lo había escuchado el
nobody had told him he heard it
nadie se lo había contado él lo escucha
from the mouth of Fidel Albiac who called
de la boca de fidel albiac que llamaba
the immigrants Gloria Camila and those
los inmigrantes a gloria camila ya los
of Fernando but before telling him the
de fernando pero antes de decirle el
adjective with which he called them to see
adjetivo con el que los llamaba para ver
if Amador Mohedano knew it he says you
si amador mohedano lo sabía le dice tú
know how it is already and the caller says it
sabes como lo ya y llamador lo dice
before that before Antonio look pro
antes que antes que antonio mira pro
witnesses I think I'm not going to say it
testigos creo que no lo voy a decir
because I want to know if you know that he
porque quiero saber si tú lo sabes que
is a father I want to be the title knows what
es padre quiero ser el título sabe lo
such Antonio Montero is with me it would be I
que es tal antonio montero conmigo sería
think that Antonio Montero was like
creo que estaba antonio montero gusta
Gonzalez  but i'm not sure and diego
gonzález pero no estoy seguro y diego
arrabal diego ramos and rafael diego
arrabal diego ramos y rafael diego por
please and say something please if
favor y algo di algo por favor si estaba
you were there confirm fact no he
tú delante confirma hecho no también
was also there but no but i say the day we
estaba pero no pero digo el día que
were talking with fidel his
estamos hablando con fidel a sus
nieces had gone for a moment they had
sobrinas había ido un momento habían
both gone down
bajado los dos
and he referred to your nephews to
y se refirió a los a tus sobrinos a los
rocio's brothers in a pejorative way
hermanos de rocío de una forma
pejorative to whom to have them and he's
peyorativa a quien tenerlos y está
saying that i hear it in a pejorative way
diciendo que lo escucho de forma
the word immigrant doesn't have to
la palabra inmigrante no tiene por qué
be pejorative i can say hey well i
ser peyorativo yo puedo decir oye pues
have two brothers immigrant hey well you
tengo dos hermanos inmigrante oye pues
know what i'm telling you a meaning
sabe lo que te digo un significado los
immigrants a word that exists doesn't
inmigrantes una palabra que existe no
have to but of course it depends on
tiene por qué pero claro depende de la
how you say it and here antonio
forma que tú lo diga y aquí antonio
rossi people are saying it in a
rossi gente está diciendo desde la forma
pejorative way today although a da la cara as we're
peyorativa hoy aunque a da la cara como
going to hear or bianca da la
ya lo vamos a escuchar o bianca da la
cara cara what he hears most has regulated a
cara cara lo más escucha ha regulado un
little bit i don't know if it's out of fear of a lawsuit or
poquillo no sé si por miedo a demanda o
because of the television factory whatever
por la fábrica de la tele lo que sea
but today he's saying that he doesn't know the
pero hoy está diciendo que no sabe el
context let's see when you're
contexto vamos a ver cuando tú estás
saying  here pejorative context if you
diciendo aquí peyorativa el contexto si
know I understand perfectly when it
lo sabe yo entiendo perfectamente cuando
is pejorative and when from a
es peyorativo y cuando desde una forma
serious way and if they work there is no way there is no
seria y si trabajan no hay forma no hay
happiness at that moment in which you are going to
contento en ese momento en el que vas a
throw out the garbage that it is not the
tirar la basura de que sea no los
immigrants that do not occur to me or the
inmigrantes que no se me ocurren o los
immigrant brothers no it does not come to the
hermanos inmigrantes no no viene a
point there is no way there is no way not
cuento no hay forma no hay forma no
pejorative I think it is but
peyorativa yo creo es pero
very contemptuous very contemptuous I
muy despectiva muy despectiva yo no
had not repeated the name because it was very
había repetido el nombre por muy
contemptuous because I did not believe it you
despectiva porque no daba crédito tú
know and also it shocked him when it
sabes y además le impactó cuando te
shocked you because the way he said it you did not
impactó porque la forma que lo dijo no
like how he referred to them I
te gustó como se refería a ellos yo me
remember perfectly also he was
acuerdo perfectamente además fue
talking about a little about this subject
hablando sobre un poco sobre este tema
that will happen that however and also here
que pasará que no embargo y además aquí
in the sálvame deluxe here of salami de
en el sálvame deluxe aquí de salame de
luz yes he knows what they were talking about
luz sí que sabe de qué estaban hablando
okay today antonio rossi has regulated and
vale hoy antonio rossi ha regulado y
says that he does not know the context
dice que no sabe el contexto
follows him bad memory suddenly here
lo sigue mala memoria de repente aquí se
the context is known that they were talking about the
sabe el contexto que estaban hablando
subject of what is going to happen with
del tema de qué es lo que va a pasar con
the others the
los otros los
emigrants like
emigrantes como
jose fernando patiño was the one who was
jose fernando patiño era que estaba
represented over here maría patiño
representado hacia acá maría patiño lo
knew it too all  them because I saw the
sabía igual todos ellos porque vi el
program okay but Maria Patin who
programa vale pero maría patín que se le
forgets things
olvida las cosas
Amador has told her before yes I
amador se lo ha dicho antes que sí que
feel that Amador had already said it another
siento que amador ya se había dicho otra
person who will listen another time whatever it is
persona la que escuchará otra ocasión lo
today Antonio Rossi said the
que sea hoy antonio rossi ha dicho el
next since he was telling what she surprised me I was
siguiente puesto que estaba contando lo
surprised that he said it and I
ella me sorprendió que lo dijera y le
asked him and he hasn't told me who knew who
pregunté y no me ha dicho quién lo sabía
told him because I don't know
quién se lo ha contado porque yo no sé
if the family knows how the
si lo sabe la familia como va cambiando
story changes I don't know if they know because
de historia yo no sé si lo saben porque
someone has told them or because they have
alguien se lo ha contado o porque me lo
heard it from me I
han escuchado a mí
told this I have
esto lo conté yo
told it so many times that we
lo he contado tantas veces que me
can go back well I heard it on
podemos remontar bueno yo lo escuché en
'sálvame' that I just put or what I have
'sálvame' que acabo de poner o que he
done I think it is circulating on twitter
hecho creo que está rolando por twitter
because I remembered it the other day
porque lo recordé yo el otro día
2009 on antena3 where are you sweetheart I
2009 en antena3 en dónde estás corazón
asked Ortega Cano who
se lo he preguntado a ortega cano que
by the way told me that he didn't know just as I asked
por cierto me dijo que no lo sabía igual
him if he knew what the
que le he preguntado si sabía lo que la
Mohedano family or part of the
familia mohedano o parte de la familia
Moda family didn't say about him that if he was the
moda no contaba de él que si era el
man who hurt him the most  Rocio
hombre que más daño le hacía rocío
Jurado, if the suits, yes, I don't know what
jurado que si los trajes sí no sé que
I hear here, a justification, not
escucho aquí una justificación tanto no
the rust, and I don't know why lately she
el óxido y que no sé por qué últimamente
makes them, they are sent by this program.
las hace son enviado por este programa
I am in Houston, sent by this
estoy en houston enviado por este
program and at a certain moment at
programa y en un momento determinado a
the doors of the hospital and I have told it, I
las puertas del hospital y lo he contado
tell you, I have told it on Antena 3
ya te digo lo he contado en antena3
2009-2010, I have asked each
2009-2010 lo he preguntado a cada
member of the family who gave an interview,
miembro de la familia que dio entrevista
we are talking and Houston, or rather, here
estamos hablando y houston o sea aquí
I noticed Rocio Carrasco fighting with her daughter,
notaba rocío carrasco pelea con su hija
nor was it Antonio Dhabi who brainwashed
ni fue antonio dhabi el que le comió el
Gloria Camila so that she would fight
coco a gloria camila para que se peleará
with her sister so that she would have a bad
con su hermana para que tuviera una mala
relationship, we are talking to the
relación estamos hablando con los
figures still alive,
figurados todavía en vida
when I have asked everyone who I have
cuando se lo he preguntado a todos los
had the opportunity to, I have
que he tenido la oportunidad lo he
told it on this plate, it was based in
contado en este plato estaba sede en
Houston, to the offers of those where you
houston a las ofertas de los en donde
are with him in deluxe and I asked him
estás con él en deluxe y se lo pregunté
Amador Mohedano who said yes, but
amador mohedano que lo dijo que sí pero
I don't know why they know it and Fidel
yo no sé por qué lo saben y fidel
in front of me had, in fact, he did not say
delante de mí había de hecho no te dijo
yes before you asked him if he
que sí antes de que le preguntaste si
knew with  the qualifier that you what
sabía con el calificativo que te qué se
referred to his nephew and understood the
refería a su sobrino y entendió el
qualifier and you confirmed it some
calificativo y tú lo confirmase algún
other colleague I don't remember if it was Arrabal
compañero más no recuerdo si era arrabal
or if it was Antonio Montero I don't remember
o si era antonio montero no lo recuerdo
because I don't remember but I was
porque no me acuerdo pero a mí sí me
impacted by the comment that Fidel
impactó el comentario que hizo fidel
Albiac made if it impacts you it's because it wasn't in
albiac si te impacta es porque no era de
a nice way the context that was
una forma bonita el contexto que se
spoken about yesterday I do
habló ayer
n't remember obviously the context is not
no recuerdo evidentemente el contexto no
worth it here he reminds us of the context but
vale aquí nos recuerda el contexto pero
here yes here they go then then the and he
aquí sí aquí van a luego entonces los y
remembered the context and
recordó el contexto él
go that I had not repeated the name
y va que yo no había repetido el nombre
because you don't give
porque no das
and he referred to it I'm sure and Diego
y se refirió a lo estoy seguro y diego
Arrabal Diego Arrabal was also there
arrabal diego arrabal también estaba
but no but I say the day that we were
pero no pero digo el día que estamos
talking with Fidel to his nieces he had
hablando con fidel a sus sobrinas había
gone for a moment they had both gone down
ido un momento habían bajado los dos
and he referred to it very contemptuously and I couldn't believe it I
y se refirió muy despectiva y no daba
remember perfectly that he
crédito recuerdo perfectamente que
was also
además fue
talking about a little bit about this subject
hablando sobre un poco sobre este tema
that will happen that they name and Grant Hill of
que pasará que nombraran y grant hill de
okay I do
vale
n't remember if well now well he
no recuerdo si bueno ahora bien lo
tried to save him yesterday to Fidel it's already look
intentó salvar ayer a fidel es ya mira
here we have the click that they upload it mm and
aquí tenemos el click que lo suben mm y
that in the previous video I told you I was
que en el vídeo anterior los dije os lo
telling you but we don't have  the images
contaba pero no tenemos las imágenes
here we have the audio okay Jorge open it
aquí tenemos el audio vale jorge abrirlo
try to half cover it but then they decide
intentar medio tapa pero luego deciden
not to cover Fidel because
no taparlo a fidel porque la propia
Sonsoles herself is saying she is listening
sonsoles está diciendo la escucha
better there is no way there is no way
mejores no hay no hay forma no hay forma
and Fidel was and he was there and he was
y estaba fidel y estaba ahí y estaba
right at this moment listening to what she was
justo en este momento escuchando lo que
saying somehow her face well
decía alguna manera su cara
look I'm going to tell you I was thinking
pues mira te voy a decir estaba pensando
with the sugar to describe her face it
con el azúcar para describirte la cara
was Antonia's fault break
era que la culpa de antonia break
the first word when she said there were no
la primera palabra cuando dijo no
immigrants left Fidel looking here it
quedaban inmigrantes fidel mirando acá
seems that it's a lie
parecer eso es mentira
and with the idea that here there is already someone
y con la idea de que aquí ya hay alguien
who is managing him with the idea that there is
que está manejando él con la idea de que
someone who is managing yes of course
hay alguien que está manejando sí claro
Antonio Avila put the words in his
antonio ávila puesto las palabras en la
mouth that I hear after knowing yes it
boca que escucho después de saber sí que
is true that he says that having said it
es verdad que dice que al haberlo dicho
Antonio Rosique does not question the
antonio rosique no pone en duda las
words of Antonio Rossi because we
palabras de antonio rossi porque sabemos
all know that he is a person more or less
todos que es una persona más o menos
said okay there were a couple of things that
decía vale había hay un par de cosas que
I did not like in
no me ha gustado en la confirmación de
today's confirmation and it is that it was suddenly I do not
hoy y es que era de repente no se
remember the context I do not know if it was
acuerde del contexto no sabe si era
pejorative I do not know if it was derogatory
peyorativo no sabe si era despectivo
when in his  day two years ago if it
cuando en su día hace dos años si le
seemed derogatory to you if it seemed
parecía despectivo si le parecía
pejorative and if you knew the context of the
peyorativo y si sabía el contexto de la
conversation of what they were talking about
conversación de lo que estaban hablando
and suddenly now on the last occasion
y de repente ahora en la última ocasión
that he confirms it he forgets the context
que lo confirma se le olvida el contexto
okay but come on he is a trustworthy person
vale pero vamos es una persona de fiar
Antonio Rossi always gives the truthful information
antonio rossi da la información veraz
always the works all this year we
siempre siempre las obras todo este año
wanted following the most paying attention to the
queríamos siguiendo los más fijándome en
most yes that the really and then
el más sí que la de veras y entonces
now he says that he trusts the word
ahora dice que se fía de la palabra
Antonio Rosique they follow what they heard he
antonio rosique siguen lo escuchado se
believes it okay family so nothing let's see
lo cree vale familia así que nada a ver
the fuchsias are directly looking for
las fucsia están directamente buscando
any excuse they are telling us and if they were
cualquier excusa nos están diciendo y si
referring to the immigrants there is that what I
se referían los inmigrantes hay que lo
saw in a tweet I don't know but so taking
que visto en un tweet no sé pero tan
out as a theory like and if they were
sacando como teoría en plan y si se
referring to the immigrants like
referían a los inmigrantes en plan de
what was going to happen to them so that they wouldn't
que iba a pasar con ellos para que no
suffer so that they wouldn't get married like guys
sufrieran para que no se case como tíos
that no for god's sake no fuchsias
que no por dios por dios que no fucsias
that no that you get to see a click saying
que no que llega a ver un clic diciendo
let's go that in fact there is a click for example
vamos que de hecho hay clic por ejemplo
like so much na saying the one who changes
como el tanto na diciendo la que cambia
the diapers the mother and don't see the kabyle
los pañales la madre y no vea la cabilia
that is an ugly comment the truth but oh
que es un comentario feos la verdad pero
well  It's that you think but some
bueno es que os parecen pero algunos
comments and others don't today listen to me for
comentarios y otros no hoy escúchame por
Fidel I didn't have much affection for him he spoke to
fidel no le tenía mucho cariño habló en
Camila and José Fernando okay let's
a camila y josé fernando vale vamos a
accept it and this is not going to happen family a
aceptarlo y ésta no pasa na familia un
huge kiss I feel like Chucho it's I've
beso enorme me encuentro para chucho es
done the best you'll get healthier for a while
me he hecho la mejor te harás un rato
negative so good to have a
más sano negativo así que bueno estar el
cold and that's it I've had a
resfriado y ya está me ha pegado un
piece of a warm shower let's see if I
pedazo de ducha calentita a ver si me
wait a little and I feel a little
espero un poco y me encuentro un poco
better because today yes or even
mejor porque hoy sí o siquiera se
directly here I had to delete it because um
directo acá yo lo tuve de borrar por um
they gave me a +18 you don't know what
me pusieron un +18 ustedes no saben lo
that is but I'll explain later a
que es eso pero luego lo explico un
hug
abrazo
[Music]
[Música]